А ты уже почувствовал на себе влияние магнитных
бурь?
Если ты не хочешь подвергаться их влиянию, которое происходит
чуть ли не каждый месяц, обязательно досмотри до
конца.
Многими исследованиями установлено, что магнитные
бури сопровождаются достоверным ростом числа госпитализированных
людей с инфарктами миокарда и инсультами, гипертоническими
кризами, а также попытками самоубийств.
Интересные результаты у таких больных наблюдаются
в анализе крови.
Во время геомагнитных бурь резко возрастает вязкость
крови, которая обуславливается снижением или потерей
электрического потенциала эритроцитов и их склеиванием
в монетные столбики.
Такое увеличение вязкости крови наблюдается за сутки
до регистрации геомагнитных бурь и сохраняется еще
в течение суток после их завершения.
Эти данные могут помочь ученым и врачам разрабатывать
более эффективные методы лечения и профилактики
заболеваний, которые провоцируются геомагнитными бурями.